問題解いていきましょう。
はいかいいかを選択する問題です。
リソースの編集権限はゲストではなくメンバーにだけ付与することができるという問題ですで、ここは複合的な知識が必要になってきます。
まず、そもそもこれ結構不親切な問題でして、細かい説明がないんですが、ゲストとメンバーこれってどこで見たかって覚えているでしょうか。
このゲストがメンバーかこれはAZUREACTIVEディレクトリーですね。
ACTIVEディレクトリーの中から出てきました。
外部ユーザーの招待といったところで、講義の中でお話をしてきましたが、AZUREACTIVEディレクトリーの中でユーザーを作成する際には
大きく2つに分けることができるというお話をしてきました。
一つがメンバーですねで、もう一つがゲストという形になります。
この2つの違い、ざっくりと私達が覚えてるでしょうか。
何かというと初期設定時の権限が違うっていうところですね。
初期設定。
私の権限が違うという形になります。
どういうことか、つまり、つまりどういうことかというと、後からいかようにでも変えることができるってことなんですね。
ゲストだからこれができないとかっていうことじゃなくて、初期にアクセスする権限が非常に少ないのがゲストなんですが、個別の一人ひとりの
ユーザーに対してこのユーザーこのゲストであればここまでの編集権限を与えますよとこれですね。
そういったことを付与することは全然できますよというところですので、これはですね。
答えとしてはいいえとなります。
はいゲストでもメンバーでもどこまででも付与することはできますと、その背景として初期設定として権限の範囲が違うというところですね。
ここは押さえておいた方がよいかと思います。